Wie sieht die Generierung von oben nach unten idealierweise aus?

Das ausgefeilte Textuelle wird erstmal weggelassen und kommt später dazu. Wichtig ist erstmal die mechanische Seite.
Und bevor unimergenter und schlechter Text generiert wird, lieber erstmal nur die Genre- und/oder Gefühls-Bezeichnung (etc.) drucken

1. Dimension
    - Hat ein Genre aus Ort (Sci-Fi, Fantasy, Historical, Real, ...) und Gefühl (Horror, Mystery, Romance, Comedy, ...)
    - Gibt dadurch auch Regeln vor
    - Definierende Werte wie Gefahrenlevel, Feindseligkeit, ambientEnergy
2. Areale
    - gespeichert und verbunden durch den Areal-Graphen
    - Aus Dimension (Genre, Regeln, Werte) generiert:
        - Ort-Genre: Verschiedene Typen von Arealen, die in diesem Genre vorhanden sind
        - Gefühls-Genre: Verschiedene Ambience-Typen, die in diesem Genre vorhanden sind
        - + feste Areal-Typen, die es überall geben kann
    - manche Areale haben eine begrenzte Anzahl, wie oft sie in einer Dimension vorkommen dürfen. (zB Rauschschiff-Dimension: nur eine Kantine)
3. Encounter
    - großer Stack an Encountern, der immer erweitert wird und im entsprechenden Areal vorkommen kann.
    - Implementieren Typen wie Quest, Kämpfe, Händler, etc.
    - Arbeiten mit Triggern und Events. So können Encounter mit der Story wachsen
    - Abhängig von Dimension und Areal 